OK - [Log de uso dos E1's]
Montar tela de quadradinhos para monstrar no sistema o comando "dgv show channels {1/3}"

OK - [Log de status do Usuario]
Montar lista com o comando "Queue show {Uol/Banco Votorantim}", onde o status é diferenciado por cores e o tempo como hh:mm:ss

OK - [Tela não estava cadastrada][Tela de definição de Rotas]
Não encontrei no menu a tela de Definição de Rotas.

[OBS - 1]
Para os casos em que o site e o discador estiverem em máquinas separadas, o diretório onde o site colocar as cargas deve ser um diretório compartilhado na rede

[Ramal Disconectado]
Verificar uma forma para detectar os ramal desconectados do asterisk e noficiar o operador ou supervisor

[Carga]
OK Histórico de carga, Data e Hora, Operador,Campanha, Observação, nome do arquivo, tamanho , considerar campo sobre do que se trata a carga.

[Dashboard]
Considerar exibição do dashboard por carga ou periodo e não apenas por campanha

[Dashboard]
Exibir apenas cargas ativas no menu cargas da tela

[Dashboard]
Colocar opção marcar todos no menu da carga.

[Dashboard]
OK - Menu Opções da campanha está abrindo o link 'Histórico de solicitações' errado.

[Pagina]
Desenvolver tela de visualização, histórico e relatório analitico de carga antiga

[Carga]
Desenvolver forma de enfileiramento de cargas, dando caracteristicas de continuidade

[Robô Discagem]
Continuar execução do robo caso exista mailing na base.
Atualizar todos os outros telefones da carga que foi atendida

[Robô Discagem]
OK - Identificar quando o discador finalizar a discagem para remover o processo do Servidor Silver

[Carga]
OK - Ordenar grade do histórico do maior para o menor

[Servidor-Desktop]
Por vezes o aplicativo de escuta do asterisk não inicia com a solicitação remota.

[Web]
Esporadicamente ocorre um erro que estoura o limite de processamento da máquina.

[Servidor]
Verificar


